1. Нултхсжугчлв угкугдгхюегих пихсзю кгэлхю лрчсупгщлл сх рифгрнщлсрлусегррсжс зсфхцтг
Ответ: Криптография разрабатывает методы защиты информации от несанкционированного доступа

2. Аццикишпая чмунна л цоноспикесьпой онемадией урпохепия, лшяфаппой ло лсохепиер фатопари цилкмищукишполки, пафишаекля тосьдор
Ответ: Аддитивная группа с дополнительной операцией умножения, связанной со сложением законами дистрибутивности, называется кольцом

3. 
сзветмт
лаельае
емлонял
дыивазь
оскеуан
влоккна
аягааия
тмоесм
ьичсаа
Ответ: Следовать за мыслями великого человека есть наука самая занимательная

4. A=«Хуже всего то, что кто смолоду плохо обучен, тот до старости в этом не сознается. Петроний», B=«время».

Хуже всего то, что кто смолоду плохо обучен, тот до старости в этом не сознается. Петроний
Врем яврем яв, рем явр емяврем яврем явремя, вре мя времявре м явре мя времяврем. Явремявр

Ответ: Шдмт вфцйы тс, ишы кхя чщоояка пояыы оддэтн, хяш со фгжэофго п эхят ъе фянъаигчм. Пигцынлъ